Repository: Egokitek/Mycodo
Catalog: mycodo/mycodo_flask/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Altitude
ko: 고도

source: Dewpoint
ko: 이슬점

source: Disk
ko: 디스크

source: Duration
ko: 시속시간

source: Duty Cycle
ko: 듀티 사이클

source: Edge
ko: 엣지

source: Frequency
ko: 주파수

source: Humidity
ko: 습기

source: Light
ko: 빛

source: Moisture
ko: 수분

source: PID Output
ko: PID 출력

source: Pressure
ko: 압력

source: Pulse Width
ko: 펄스 폭

source: Revolutions Per Minute
ko: 레볼루션 (분)

source: Setpoint
ko: 세트 포인트

source: Temperature
ko: 온도

source: Temperature (Obj)
ko: 온도 (Obj)

source: Temperature (Die)
ko: 온도 (Die)

source: Voltage
ko: 전압

source: Output
ko: 출력

source: Command
ko: 코맨드

source: Activate PID
ko: PID 켜기

source: Deactivate PID
ko: PID 끄기

source: Email
ko: 이메일

source: Photo
ko: 사진

source: Email Photo
ko: 사진 이메일로 보내기

source: Video
ko: 비디오

source: Email Video
ko: 비디오 이메일

source: Backup in progress
ko: 백업 진행중

source: Deletion of backup in progress
ko: 진행중인 백업 삭제

source: Restore in progress
ko: 복원을 실행하는 중입니다

source: Upgrade functionality is disabled because an internet connection was unable to be detected
ko: 인터넷 연결을 감지 할 수 없어 업그레이드 기능을 해제시켰습니다

source: There was an error encountered during the upgrade process. Check the upgrade log for details.
ko: 업그레이드 진행도중 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 업그레이드 로그를 확인하십시오.

source: The upgrade has started
ko: 업그레이드를 시작했습니다

source: You cannot upgrade if an upgrade is not available
ko: 업그레이드를 사용 할 수 없을때 업그레이드 할 수 없습니다

source: Please log in to access this page
ko: 이 페이지에 액세스하려면 로그인하십시오

source: Cannot access admin creation form if an admin user already exists.
ko: 관리 사용자가 이미있는 경우 관리자 작성 양식에 액세스 할 수 없습니다.

source: Passwords do not match. Please try again.
ko: 비밀번호 매칭실패. 다시 시도하십시오.

source: Invalid user name. Must be between 2 and 64 characters and only contain letters and numbers.
ko: 잘못된 사용자 이름. 2 자에서 64 자 사이의 문자와 숫자 만 포함해야합니다.

source: Invalid password. Must be between 6 and 64 characters and only contain letters, numbers, and symbols.
ko: 유효하지 않은 비밀번호. 6 자에서 64 자 사이의 문자 여야하며 문자, 숫자 및 기호 만 포함해야합니다.

source: User '%(user)s' successfully created. Please log in below.
ko: '%(user)s' 사용자가 만들어졌습니다. 아래에 로그인 하십시오.

source: Failed to create user '%(user)s': %(err)s
ko: '%(user)s' 사용자를 만들지 못했습니다: %(err)s

source: Cannot access login page if you're already logged in
ko: 이미 로그인 되있는 상태에서 로그인 페이지를 액세스 할 수 없습니다

source: Too many failed login attempts. Please wait %(min)s minutes before attempting to log in again
ko: 로그인 실패 횟수 제한 초과. 다시 로그인을 시도하려면 %(min)s 분 기다려주십시오

source: Successfully logged out
ko: 성공적으로 로그 아웃했습니다

source: A valid temperature is required: %(temp)s is invalid.
ko: 유효한 온도 값이 필요합니다: %(temp)s 가 유효하지 않습니다.

source: Calibration
ko: 캘리브레이션

source: System rebooting in 10 seconds
ko: 10 초 안에 시스템 재부팅

source: System shutting down in 10 seconds
ko: 10 초 안에 시스템 종료

source: Delete
ko: 삭제

source: Method
ko: 방법

source: Cannot start time-lapse if stream is active.
ko: 스트림이 활성화되어 있을때 타임랩스를 시작할 수 없습니다.

source: Cannot start stream if time-lapse is active.
ko: 타임랩스가 활성화되어 있을때 스트림을 시작할수 없습니다.

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Password
ko: 패스워드

source: Repeat Password
ko: 패스워드 다시 입력

source: remember
ko: 기억하기

source: Number of Lines
ko: 라인 개수

source: Number of lines should be greater than 0
ko: 줄 갯수는 0보다 커야합니다

source: Login Log
ko: 로그인 로그

source: HTTP Log
ko: HTTP 로그

source: Daemon Log
ko: 데몬 로그

source: Backup Log
ko: 백업 로그

source: KeepUp Log
ko: KeepUp 로그

source: Upgrade Log
ko: 업그레이드 로그

source: Restore Log
ko: 로그 복원

source: Domain or IP Address
ko: 도메인 또는 IP 주소

source: Add Host
ko: 호스트 더하기

source: Delete Host
ko: 호스트 삭제

source: I Understand
ko: 나는 이해한다

source: Select Device
ko: 디바이스 선택

source: Atlas pH Sensor
ko: 아틀라스 pH 센서

source: Clear Calibration
ko: 캘리브레이션 지우기

source: Begin Calibration
ko: 캘리브레이션 시작하기

source: Continue to Next Stage
ko: 다음 단계로 진행

source: Quantity
ko: 수량

source: Name
ko: 이름

source: Period
ko: 기간

source: Measurement
ko: 측정

source: Edge or State
ko: 전압 에지 상태

source: Edge Detected
ko: 전압 에지 감지

source: GPIO State
ko: GPIO 상태

source: Direction
ko: 방향

source: Add Conditional
ko: 조건부 더하기

source: Save
ko: 저장

source: Activate
ko: 활성화

source: Deactivate
ko: 비활성화

source: Action to Perform
ko: 실행하다

source: Action String
ko: 액션 스트링

source: Output State
ko: 출력 상태

source: Camera
ko: 카메라

source: Add Action
ko: 활동 추가

source: PIDs
ko: PID

source: Outputs
ko: 출력

source: Inputs
ko: 입력

source: Width
ko: 폭

source: Height (pixels)
ko: 높이 (픽셀)

source: X-Axis (minutes)
ko: X-Axis (분)

source: Number of minutes to display of past measurements.
ko: 지난 과거 측정수에 대해 디스플레이할 분(minutes) 수.

source: Period (seconds)
ko: 기간 (초)

source: Number of seconds to wait between acquiring any new measurements.
ko: 새 측정 값을 확보 할 때까지 기다리는 시간 (초)입니다.

source: Enable Auto Refresh
ko: 자동 새로고침 허용

source: Enable X-Axis Reset
ko: X-Axis 리셋 허용

source: Enable Title
ko: 타이틀 허용

source: Enable Navbar
ko: Navbar 사용

source: Enable Export
ko: 내보내기 사용

source: Enable Range Selector
ko: 범위 선택기 사용

source: Create
ko: 생성

source: Enable Custom Colors
ko: 사용자 정의 색상 사용

source: Up
ko: 위

source: Down
ko: 아래

source: Gauge Min
ko: 게이지 최소

source: Gauge Max
ko: 게이지 최대

source: Max Age (seconds)
ko: 만료시간 (초)

source: Refresh (seconds)
ko: 새로고침 (분)

source: Add Device
ko: 디바이스 더하기

source: I<sup>2</sup>C Bus
ko: I<sup>2</sup>C 버스

source: Location
ko: 로케이션

source: Baud Rate
ko: 보 레이트

source: Device Location
ko: 디바이스 로케이션

source: Calibration Measurement
ko: 캘리브레이션 측정

source: Resolution
ko: 해상도

source: Sensitivity
ko: 감도

source: Multiplexer (MX)
ko: 멀티플렉서 (MX)

source: Mx I<sup>2</sup>C Bus
ko: Mx I<sup>2</sup>C 버스

source: Mx Channel
ko: Mx 채널

source: Unit
ko: 유닛

source: Channel
ko: 채너

source: Measurement Units
ko: 측정 단위들

source: Volts Min
ko: 볼트 최소

source: Volts Max
ko: 볼트 최대

source: Units Min
ko: 유닛 최소

source: Units Max
ko: 유닛 최대

source: Inverse Unit Scale
ko: 역 유닛 스케일

source: Bounce Time (ms)
ko: 바운스 타임 (ms)

source: Reset Period
ko: 기간 재설정

source: Pre Output Duration
ko: Pre Output 듀레이션

source: Weighting
ko: 가중치

source: Pulses Per Rev
ko: 1 회 전당 펄스 (PPR)

source: Sample Time (seconds)
ko: 샘플 시간 (초)

source: Clock Pin
ko: 클럭 핀

source: If using a SHT sensor, enter the GPIO connected to the clock pin (using BCM numbering)
ko: SHT 센서를 사용하는 경우 클럭 핀에 연결된 GPIO를 입력하십시오 (BCM 넘버링 사용)

source: Add LCDs
ko: LCD 더하기

source: Address
ko: 주소

source: Multiplexer Address
ko: 멀티플렉서 주소

source: Multiplexer Channel
ko: 멀티플렉서 채널

source: LCD Type
ko: LCD 타입

source: Add Display Set
ko: 디스플레이 세트 추가

source: Reset Flashing
ko: 깜박임 재설정

source: Line 1
ko: 라인 1

source: Line 2
ko: 라인 2

source: Line 3
ko: 라인 3

source: Line 4
ko: 라인 4

source: Method Type
ko: 메소드 유형

source: Create New Method
ko: 새 메서드 만들기

source: Start HH:MM:SS
ko: 시작 시간:분:초

source: End HH:MM:SS
ko: 최종 시간:분:초

source: Start YYYY-MM-DD HH:MM:SS
ko: 시작 년도-월-일 시간:분:초

source: End YYYY-MM-DD HH:MM:SS
ko: 최종 년도-월-일 시간:분:초

source: Start Setpoint
ko: 시작할 설정 값

source: End Setpoint (optional)
ko: 최종 설정 값 (옵션)

source: Duration (seconds)
ko: 지속 시간 (초)

source: End After (seconds)
ko: 종료 후 (초)

source: Angle Shift (0 to 360)
ko: 각도 이동 (0 ~ 360)

source: Y-Axis Shift
ko: Y 축 이동

source: Time HH:MM:SS
ko: 시간 시:분:초

source: Time YYYY-MM-DD HH:MM:SS
ko: 시간 연도-달-날짜 시:분:초

source: Duration On (seconds)
ko: 듀레이션 켜기 (초)

source: Relay State
ko: 릴레이 상태

source: Turn On
ko: 켜다

source: Turn Off
ko: 끄다

source: Add to Method
ko: 메소드로 더하기

source: Restart at Beginning
ko: 처음으로부터 다시시작

source: End Setpoint
ko: 마지막 세트포인트

source: Relay
ko: 릴레이

source: Relay Duration
ko: 릴레이 지속 시간

source: Rename
ko: 이름 바꾸기

source: Capture Still
ko: 스틸 캡쳐

source: Start Timelapse
ko: 타임랩스 시작

source: Pause Timelapse
ko: 타임랩스 중지

source: Resume Timelapse
ko: 타임랩스 재개

source: Stop Timelapse
ko: 타임랩스 중지

source: Interval (seconds)
ko: 간격 (초)

source: Photo Interval must be a positive value
ko: 사진 간격은 양수 여야합니다

source: Run Time (seconds)
ko: 런 타임 (초)

source: Total Run Time must be a positive value
ko: Total Run Time 은 양수 여야합니다

source: Start Stream
ko: 스트림 시작

source: Stop Stream
ko: 스트림 중지

source: Stop Daemon
ko: 데몬 중지

source: Start Daemon
ko: 데몬 시작

source: Restart Daemon
ko: 데몬 다시시작

source: Measurement to Export
ko: 수출할 측정수

source: Time Range DD/MM/YYYY HH:MM
ko: 시간 범위 일/월/년도 시간:분

source: Lines
ko: 라인

source: Upgrade Mycodo
ko: 마이코도 업그레이드

source: Create Backup
ko: 백업 생성

source: Restore Backup
ko: 백업 복원

source: Delete Backup
ko: 백업 삭제

source: Type
ko: 타입

source: Add Output Device
ko: 출력 디바이스 추가

source: Add Relay Conditional
ko: 조건부 릴레이 추가

source: BCM Pin
ko: BCM 핀

source: WiringPi Pin
ko: WiringPi 핀

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Pulse Length
ko: 펄스 길이

source: Bit length
ko: 비트 길이

source: On Command
ko: 커맨드 켜기

source: Off Command
ko: 커맨드 끄기

source: Current Draw (amps)
ko: 전류 소비 (암페어)

source: The current draw of the device connected to this relay, in amps.
ko: 이 릴레이에 연결된 장치의 전류 소비 (암페어).

source: On Trigger
ko: 온 트리거

source: High
ko: 높은

source: Low
ko: 낮은

source: Start State
ko: 시작 상태

source: Neither
ko: 어느쪽도 아닌

source: On
ko: 켜다

source: Off
ko: 끄다

source: Frequency (Hertz)
ko: 주파수 (헤르츠)

source: Library
ko: 라이브러리

source: Add PIDs
ko: PID 더하기

source: Raise
ko: 증가시키다

source: Lower
ko: 낮추다

source: Both
ko: 모두

source: Kp Gain
ko: Kp 게인

source: Ki Gain
ko: Ki 게인

source: Kd Gain
ko: Kd 게인

source: Integrator Min
ko: 적분기 최소값

source: Integrator Max
ko: 적분기 최대값

source: Output (Raise)
ko: 출력 (Raise)

source: Output (Lower)
ko: 출력 (Lower)

source: Hold
ko: 유지

source: Pause
ko: 일시 중지

source: Resume
ko: 재개

source: Min On Duration (Raise)
ko: 최소 유효 기간 (올리다)

source: Max On Duration (Raise)
ko: 최대 유효 기간 (올리다)

source: Min Off Duration (Raise)
ko: 최소 오프 기간 (올리다)

source: Min On Duration (Lower)
ko: 최소 유효 기간 (올리다)

source: Max On Duration (Lower)
ko: 최대 유효 기간 (낮추다)

source: Min Off Duration (Lower)
ko: 최소 오프 기간 (낮추다)

source: Min Duty Cycle (Raise)
ko: 최소 듀티 사이클 (올리다)

source: Max Duty Cycle (Raise)
ko: 최대 듀티 사이클 (올리다)

source: Min Duty Cycle (Lower)
ko: 최소 듀티 사이클 (낮추다)

source: Max Duty Cycle (Lower)
ko: 최대 듀티 사이클 (낮추다)

source: Device
ko: 디바이스

source: OpenCV Device
ko: OpenCV 디바이스

source: Flip image horizontally
ko: 이미지 가로로 뒤집기

source: Flip image vertically
ko: 이미지 세로로 뒤집기

source: Rotate Image
ko: 이미지 회전

source: Image Height
ko: 이미지 높이

source: Image Width
ko: 이미지 너비

source: Brightness
ko: 명도

source: Contrast
ko: 대조

source: Exposure
ko: 노출

source: Hue
ko: 색조

source: Saturation
ko: 채도

source: White Balance
ko: 화이트 밸런스

source: Pre Command
ko: 사전 코멘드

source: Post Command
ko: 사후 코멘드

source: Add Camera
ko: 카메라를 설치하시오

source: SMTP Host
ko: 단순 메일 전송 프로토콜 (SMTP) 호스트

source: SMTP Port
ko: 단순 메일 전송 프로토콜 (SMTP) 포트

source: Port should be between 1 and 65535
ko: 포트 값은 1 과 65535 사이여야 합니다

source: SMTP User
ko: 단순 메일 전송 프로토콜 (SMTP) 사용자

source: SMTP Password
ko: 단순 메일 전송 프로토콜 (SMTP) 패스워드

source: From Email
ko: 이메일로부터

source: Max emails (per hour)
ko: 최대수 이메일 (시간당)

source: Must have at least one message able to be sent per hour.
ko: 시간당 전송될 메시지가 최소한 하나가 필요합니다.

source: Send Test Email
ko: 테스트 이메일 보내기

source: Test Email To
ko: 테스트 이메일 수신자

source: To Email Address
ko: 수신자 이메일

source: Language
ko: 언어

source: Force HTTPS
ko: 강제 HTTPS

source: Hide success messages
ko: 완료 메시지 숨기기

source: Hide info messages
ko: 인포메이션 메시지 숨기기

source: Hide warning messages
ko: 경고 메시지 숨기기

source: Hide Form Tooltips
ko: 폼 툴팁 숨기기

source: Max Amps
ko: 최대 암페어

source: Cost per kWh
ko: 비용 (per kWh)

source: Currency Unit
ko: 통화 단위

source: Day of Month
ko: 요일

source: Generate Usage/Cost Report
ko: 사용량 생성 / 비용 보고서

source: Time Span to Generate
ko: 생성 할 시간 범위

source: Day of Week/Month to Generate
ko: 생성 할 요일 / 월

source: Hour of Day to Generate
ko: 생성 할 시간

source: Hour Options: 0-23
ko: 시간 옵션: 0-23

source: Opt-out of statistics
ko: 통계 선택 해제

source: Check for Updates
ko: 업데이트 확인

source: Role Name
ko: 역할 이름

source: View Logs
ko: 로그 보기

source: View Stats
ko: 통계 보기

source: View Camera
ko: 카메라 보기

source: View Settings
ko: 설정 보기

source: Edit Users
ko: 사용자 수정

source: Edit Controllers
ko: 컨트롤러 수정

source: Edit Settings
ko: 설정 옵션

source: Add Role
ko: 역할 추가

source: Passwords must match
ko: 비밀번호가 매치 해야합니다

source: Password must be 6 or more characters
ko: 비밀번호는 6 자 이상이어야합니다

source: Role
ko: 역할

source: Theme
ko: 테마

source: Add User
ko: 사용자 더하기

source: New Password
ko: 새로운 패스워드

source: Timer Type
ko: 타이머 타입

source: Select a Timer Type
ko: 타이머 타입 선택

source: Daily Time Span
ko: 일일 시간 범위

source: PWM Method (Duty Cycle)
ko: PWM 메서드 (듀티 사이클)

source: State
ko: 상태

source: Start Time
ko: 스타트 시간

source: On (seconds)
ko: 켜기 (초)

source: End Time
ko: 종료 시간

source: Off (seconds)
ko: 끄기 (초)

source: Error 404: Page Not Found
ko: 오류 404: 페이지를 찾을 수 없음

source: Error 500: Internal Server Error
ko: 오류 500: 내부 서버 오류

source: Login information is stored locally
ko: 로그인 정보는 로컬에 저장됩니다

source: Success
ko: 성공

source: Info
ko: 정보

source: Error
ko: 오류

source: Setup
ko: 셋업

source: Input
ko: 입력

source: Users
ko: 사용자

source: Alerts
ko: 알림

source: Cameras
ko: 카메라

source: Daemon is Not Running
ko: 데몬이 실행되고 있지 않습니다

source: Daemon is Running
ko: 데몬이 실행 중입니다

source: Cannot Check Daemon Status
ko: 데몬 상태를 체크할 수 없음

source: Data
ko: 데이타

source: Live Measurements
ko: 라이브 측정

source: Live Graphs
ko: 라이브 그래프

source: Asynchronous Graphs
ko: 비동기 그래프

source: Timer
ko: 타이머

source: More
ko: 더

source: Methods
ko: 메소드

source: LCDs
ko: LCD

source: Output Usage Reports
ko: 출력 사용량 리포트

source: Help
ko: 도움

source: Mycodo Manual
ko: Mycodo 매뉴얼

source: Mycodo on Github
ko: Github 의 Mycodo

source: Changelog
ko: 체인지로그

source: Configure
ko: 구성

source: Mycodo Logs
ko: Mycodo 로그

source: System Information
ko: 시스템 인포메이션

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: Restart System
ko: 시스템 새로 시작

source: Shutdown System
ko: 시스템 종료

source: Remote Admin
ko: 원격 관리자

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Login
ko: 로그인

source: You're logged in already!
ko: 이미 로그인하셨습니다!

source: Remember me (90 days)
ko: 내 로그인 기억하기 (90일)

source: Sign in
ko: 로그인

source: Statistics
ko: 통계

source: Collected Statistics
ko: 통계 자료

source: Mycodo is currently in the process of an upgrade
ko: Mycodo 는 지금 업그레이드 중입니다

source: If an upgrade is not currently in progress, you may delete the ~/Mycodo/.upgrade file to be able to reinitiate the upgrade process.
ko: 현재 업그레이드가 진행 중이 아닌 경우 ~ / Mycodo / .upgrade 파일을 삭제하여 업그레이드 프로세스를 다시 시작할 수 있습니다.

source: Current to latest versions
ko: 최신 버전

source: latest
ko: 최근

source: Create Timelapse
ko: Timelapse 만들기

source: Video Stream
ko: 비디오 스트림

source: Timelapse Parameters
ko: 타임랩스 매개 변수

source: Last Timelapse
ko: 마지막 타임랩스

source: Last Still
ko: 마지막 스틸

source: Name for this PID controller
ko: 이 PID 컨트롤러의 이름

source: Active
ko: 작동

source: Paused
ko: 일시중지

source: On Hold
ko: 보류

source: Inactive
ko: 비활성

source: Select the measurement to use as the PID input
ko: PID input 으로 사용하기 위한 측정단위를 선택하세요

source: Choose the direction(s) to regulate
ko: 관리하기 위한 방향을 선택하세요

source: The duration between calculating a new PID output to power the raise and lower relays.
ko: 상승 및 하강 릴레이에 전원을 공급하기 위해 새로운 PID 출력 계산 사이의 지속 시간

source: Disabled
ko: 비활성화

source: No methods exist. Create one with this button
ko: 어떠한 방법도 없습니다. 버튼을 이용해 생성하십시오.

source: Invalid saved method. Save another method from this list.
ko: 존재하지 않는 메소드. 이 리스트에서 다른 메소드를 저장하십시오.

source: Manage Methods
ko: 메소드 관리

source: Asynchronous Graph
ko: 비동기 그래프

source: Graph
ko: 그래프

source: New Graph
ko: 새로운 그래프

source: New Gauge
ko: 새로운 게이지

source: Mycodo Version:
ko: Mycodo 버전:

source: Database Version
ko: 데이타베이스 버전

source: Daemon Status
ko: 데몬 상태

source: Running
ko: 실행 중

source: Daemon Process ID
ko: 데몬 프로세스 ID

source: Daemon RAM Usage
ko: 데몬 RAM 사용량

source: Daemon Virtualenv
ko: 데몬 Virtualenv

source: Yes
ko: 네

source: No
ko: 아니오

source: Frontend Virtualenv
ko: 프론트엔드 Virtualenv

source: The duration (seconds) between input reads
ko: 입력 항목들 사이 지속시간 (초)

source: If a Pre Output is selected, set the duration (seconds) to turn the Pre Output on for before every measurement is acquired.
ko: 만약 Pre Output을 선택한 경우, 모든 측정단위를 얻기 전 Pre Output을 켤 지속시간 (초)을 설정하십시오.

source: I2C Address %(address)s
ko: I2C 주소 %(address)s

source: Channel %(channel)s
ko: 채널 %(channel)s

source: Rising
ko: 상승

source: Greater Than
ko: 보다 큰

source: Less Than
ko: 보다 작은

source: The duration (seconds) between checking whether the conditional is true. Set to 0 to check after every input measurement.
ko: 조건부가 사실인지 확인할 지속시간 (초)입니다. 측정 후 점검하려면 0으로 설정하십시오.

source: Turn the relay on or off
ko: 릴레이 켜기 또는 끄기

source: Email address to notify
ko: 알림할 이메일 주소

source: Camera to capture with
ko: 사용할 카메라

source: Duration to record video (sec)
ko: 비디오를 녹을할 기간 (초)

source: How many LCD controllers to add?
ko: 몇개의 LCD 컨트롤러를 더할까요?

source: Live
ko: 라이브

source: Timestamp
ko: 타임스탬프

source: Please wait
ko: 기다려주십시오

source: Min
ko: 최소

source: Max
ko: 최대

source: amps
ko: 암페어

source: Method-Builder
ko: 메소드-빌더

source: Back to Method Management
ko: 메소드 관리로 돌아가기

source: Output Modulation
ko: 출력 Modulation

source: Modulate the selected relay.
ko: 선택한 릴레이를 조절하십시오.

source: Method List
ko: 메소드 리스트

source: Time/Date
ko: 시간/날짜

source: Daily (Time-Based)
ko: 매일 (시간 기준)

source: Daily (Sine Wave)
ko: 매일 (사인파)

source: Daily (Bezier Curve)
ko: 매일 (베 지어 곡선)

source: Saved Methods
ko: 저장된 메소드

source: No Connection
ko: 커넥션 없음

source: Output Type
ko: 출력 타입

source: Unconfigured
ko: 구성되지 않음

source: (Optional) Set this to a specific duration of time if the conditional should trigger when the relay On duration equals this amount
ko: (선택 사항) 릴레이 On 듀레이션이 이 양과 같을 때 조건부가 트리거되어야하는 경우 이 값을 특정 기간으로 설정합니다

source: Timers
ko: 타이머

source: New Timer
ko: 새로운 타이머

source: Usage
ko: 사용량

source: ID
ko: 아이디

source: Past Day
ko: 지난 날

source: Past Week
ko: 지난 주

source: Past Month
ko: 지난 달

source: Past Year
ko: 작년

source: Duration On (hours)
ko: 듀레이션 On (시간)

source: Power Usage
ko: 전력 사용량

source: Total
ko: 합계

source: Cost
ko: 비용

source: Usage Reports
ko: 사용 보고서

source: Gauge Name
ko: 게이지 이름

source: Graph Name
ko: 그래프 이름

source: Hold down the <kbd>Ctrl</kbd> or <kbd>&#8984;</kbd> key to select more than one
ko: 하나 이상의 키를 선택하려면 <kbd>Ctrl</kbd> 또는 <kbd>&#8984;</kbd> 키를 누르고 계십시오

source: Output Duration
ko: 출력 듀레이션

source: MegaBytes
ko: 메가 바이트

source: Relative Humidity
ko: 상대 습도

source: Luminosity
ko: 밝기

source: The I2C address to access the device
ko: 이 디바이스를 사용하기 위한 I2C 주소

source: The relay used to power the device
ko: 디바이스 작동을 위해 사용될 릴레이

source: The UART baud rate
ko: UART 보 레이트

source: Modulate the selected relay
ko: 선택한 릴레이 조정

source: Define the setpoint over a period of time, based on specific durations of time.
ko: 특정 지속 시간을 기준으로 세트포인트를 설정하십시오.

source: When Mycodo starts, set the relay state
ko: Mycodo가 시작하면 릴레이 상태를 설정 하십시오

source: Which method to produce the PWM signal (hardware pins can produce higher frequencies)
ko: PWM 시그널 생성 방법 (하드웨어 핀은 더 높은 주파수를 생성 할 수 있음)

source: Any Pin, <= 40kHz
ko: 모든 핀, <= 40kHz

source: Hardware Pin, <= 30MHz
ko: 하드웨어 핀, <= 30MHz

source: Wireless 433 MHz protocol (1, 2, or 3)
ko: 무선 433 MHz 프로토콜 (1,2 또는 3)

source: Wireless 433 MHz pulse length
ko: 무선 433 MHz 펄스 길이

source: Wireless 433 MHz bit length
ko: 무선 433 MHz 비트 길이

source: Wireless 433 MHz On command
ko: 무선 433 MHz On 명령

source: Wireless 433 MHz Off command
ko: 무선 433 MHz 오프 명령

source: The minimum duty cycle (in %%). If a duty cycle is below this value, this is the value that will be used.
ko: 최소 듀티 사이클 (in %%). 만약 듀티 사이클이 현재 입력된 값보다 낮다면 이 값이 사용됩니다.

source: The maximum duty cycle (in %%). If a duty cycle is below this value, this is the value that will be used.
ko: 최대 듀티 사이클 (in %%). 만약 듀티 사이클이 현재 입력된 값보다 낮다면 이 값이 사용됩니다.

source: The maximum duty cycle (in %%). If a duty cycle is above this value, this is the value that will be used.
ko: 최대 듀티 사이클 (in %%). 만약 듀티 사이클이 현재 입력된 값보다 높다면 이 값이 사용됩니다.

source: No PWM Outputs Found
ko: PWM 출력 찾을 수 없음

source: No Methods Found
ko: 메소드 찾지못함

source: Alert Settings
ko: 알림 설정

source: Alerts Settings
ko: 알림 설정

source: 465 for SSL, 587 for TSL
ko: SSL 에 465, TSL 에 587

source: Usually your full email address
ko: 본인 이메일 주소

source: Only enter a password here if you wish to change it
ko: 패스워드 변경하고 싶다면 여기 패스워드를 입력하십시오

source: Camera Settings
ko: 카메라 설정

source: Name for this Camera
ko: 이 카메라의 이름

source: General Settings
ko: 일반 설정

source: View collected statistics
ko: 수집 된 통계 보기

source: Set the voltage used to power the devices powered by the relays
ko: 릴레이에 의해 작동하는 장치를 켜기위한 전압을 설정하십시오

source: Set the cost per kilowatt-hour
ko: 와트 당 비용 설정

source: Set the unit of currency used to pay for the electricity
ko: 전기에 대한 값을 지불할때 사용할 통화(돈) 단위 설정

source: Set a day of the month to calculate monthly power usage
ko: 전력 사용량을 계산 하는 날짜를 설정

source: Automatically generate relay usage reports on a daily/weekly/monthly schedule
ko: 일일/주간/월간 일정에 릴레이 사용 현황 보고서를 자동으로 생성

source: How often to generate a report
ko: 자주 보고서를 생성 하는 방법

source: Day Options: Daily: 1-7 (1=Monday), Monthly: 1-28
ko: 날짜 옵션 : 매일 : 1-7 (1 = 월요일), 월간 : 1-28

source: User Settings
ko: 관리자 설정

source: Roles
ko: 역할

source: Sensor
ko: 센서

source: Latest pH measurement
ko: 최신 pH 측정

source: Error acquiring measurement
ko: 측정 얻기 오류

source: Please wait for sensor to equilibrate
ko: 센서가 평형을 유지할 때까지 기다려주세요

source: seconds
ko: 초

source: No Sensors Found
ko: 센서를 찾을 수 없음

source: Calibration Failed
ko: 캘리브레이션 실패

source: Refer to the logs for details
ko: 더 상세한 내용은 로그를 보십시오

source: Ensure all pH calibration solutions are the same temperature. Enter the temperature (in Celsius) of your solutions, then click Continue.
ko: 모든 pH 보정 용액이 같은 온도인지 확인하십시오. 솔루션의 온도 (섭씨)를 입력하고 계속을 클릭하십시오.

source: Insert the probe into the pH %(ph)s solution, then click Ready
ko: 프로브를 pH %(ph)s 용액에 넣은 다음 준비를 클릭하십시오

source: Ready
ko: 준비

source: Remove the pH probe from the pH %(ph)s solution and rinse it with distilled water
ko: pH프로브를 pH %(ph)s 용액에서 제거하고 증류수로 헹구십시오

source: Calibration Succeeded
ko: 캘리브레이션 성공

source: Calibration Complete
ko: 캘리브레이션 완료

source: Add
ko: 더하다

source: Conditional
ko: 조건부

source: Mod
ko: 개조 (Mod)

source: Export
ko: 수출

source: %(cont)s controller activated in SQL database
ko: SQL 데이타베이스의 %(cont)s 컨트롤러가 작동 되었습니다

source: %(cont)s controller deactivated in SQL database
ko: SQL 데이타베이스의 %(cont)s 컨트롤러가 비활성화 되었습니다

source: Error: %(err)s
ko: 오류: %(err)s

source: Entry with ID %(id)s not found
ko: ID %(id)s 의 항목을 찾을 수 없습니다

source: Error in the %(field)s field - %(err)s
ko: %(field)s 에 오류 발생 - %(err)s

source: Cannot move above the first item in the list
ko: 목록의 첫 번째 아이템 위로 이동할 수 없습니다

source: Cannot move below the last item in the list
ko: 목록의 마지막 아이템 밑으로 이동할 수 없습니다

source: Graph with ID %(id)s successfully added
ko: ID %(id)s 와 그래프가 성공적으로 추가됨

source: Modify
ko: 수정

source: Reorder
ko: 순서 변경

source: Deactivate sensor controller before modifying its settings
ko: 설정을 수정하기 전에 센서 컨트롤러를 비활성화 시키십시오

source: Choose a Read Period equal to or greater than 7. The AM2315 may become unresponsive if the period is below 7.
ko: 읽기주기를 7보다 크거나 같게 선택하십시오. 기간이 7보다 작으면 AM2315 가 응답하지 않을 수 있습니다.

source: Invalid device or improper permissions to read device
ko: 잘못된 디바이스 이거나 장치를 읽을 수있는 적절한 권한이 없습니다

source: Deactivate LCD controller before modifying its settings.
ko: 설정을 수정하기 전에 LCD 컨트롤러를 비활성화하십시오.

source: Cannot activate LCD if there are blank lines
ko: 빈 줄이 있으면 LCD를 활성화 할 수 없습니다

source: Display
ko: 디스플레이

source: The last display cannot be deleted
ko: 마지막 디스플레이는 삭제할 수 없습니다

source: Duration must be a positive integer
ko: 지속 시간은 양의 정수 여야합니다

source: Duration must be a valid integer
ko: 지속 시간은 유효한 정수 여야합니다

source: Required: Start date/time, end date/time, start setpoint
ko: 필수 : 시작 날짜 / 시간, 종료 날짜 / 시간, 시작 설정 값

source: Invalid Date/Time format. Correct format: DD/MM/YYYY HH:MM:SS
ko: 날짜 / 시간 형식이 잘못되었습니다. 올바른 형식 : 일 / 월 / 년도 시간 : 분 : 초
